Задача: система управления проектами.

Узлы представляют задачи, комментарии и разработчики.
Ребра между узлами описывают различные типы отношений, а именно:
1) комментирование задач (связывает узлы сущностей: комментарий и задача);
2) работа разработчика с другим разработчиком (связывает узлы сущностей: разработчик и разработчик);
3) разработчик должен работать над задачей (связывает узлы сущностей: разработчик и задача);
4) разработчик оставляет комментарий (связывает узлы сущностей: разработчик и комментарий).

Липнцикий Артемий - Выполнил задания 1-4, создал гит-репозиторий
Журавлёва Дарья - Выполнила задания 7-9
Романченко Ксения - Выполила задания 5-6
