Задачей, которая может быть решена с помощью графовых баз данных и содержать несколько таблиц узлов и ребер, является система рекомендации музыкальных исполнителей. 

Например, узлы могут представлять музыкальных исполнителей, жанры и слушатель. Ребра между узлами описывают отношения и интересы, например:
1) слушатель любит музыку определенного жанра (связывает узлы сущностей: слушатель и жанр);
2) музыкальный исполнитель играет в определенном жанре (связывает узлы сущностей: музыкальный исполнитель и жанр);
3) слушателю нравится музыка определенного музыкального исполнителя (связывает узлы сущностей: слушатель и музыкальный исполнитель);
4) музыкальный исполнитель выступает в дуэте с другим музыкальным исполнителем (связывает узлы сущностей: музыкальный исполнитель и музыкальный исполнитель).

На основе этих связей система рекомендаций может предложить пользователям других исполнителей, которые могут быть в их вкусе, в зависимости от того, какие исполнители они слушали ранее и какие жанры они предпочитают.